برد ونار وليلي يطول
وسهرانة لحالي
وعمري خايف من ايلول
يطل بهالليالي
برد ونار وليلي يطول
وسهرانة لحالي
وعمري خايف من ايلول
يطل بهالليالي
وارجع لقنديلي سهرانة مقابيلي
تينسيني خوف الليل وشي قصة يحكيلي
الدنية عليي بتقسى بتنسيني عينيك
أنا ما بدي أنسى انا مشتاقة ليك
لو عندي شي صورة أحملها بأيدي
خبرها مقهورة وسمعها التنهيدي
يا ريتو حلمي منقول
عشي صورة شي صورة قبالي
برد ونار وليلي يطول
وسهرانة لحالي
وعمري خايف من ايلول
يطل بهالليالي
برد ونار وليلي يطول
وعمري خايف
وارجع لقنديلي سهرانة مقابيلي
تينسيني خوف الليل وشي قصة يحكيلي
لولا بقدر أحكي أسراري يا ريت
ما تفكر عم ابكي .. هودي حجار البيت
شو بدي بدموعي خليني خبيها
خبيها بشموعي وبأيدي أطفيها
أنت اللي ببالي عطول
ما تهرب من بالي من بالي
برد ونار وليلي يطول
وسهرانة لحالي
وعمري خايف من ايلول
برد ونار وليلي يطول
وعمري خايف من ايلول يطل بهالليالي
وارجع لقنديلي سهرانة مقابيلي
تينسيني خوف الليل وشي قصة يحكيلي